Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/49-inf/localizations/ch/interface/text/parallel/49-inf/infantry-ammo.po
Languages: zh_cn

# desc/ammo/inf-5mm ap-clip
source: 5mm AP Clip
zh_cn: 5mm 穿甲弹夹

# desc/ammo/inf-5mm ap-magazine
source: 5mm AP Magazine
zh_cn: 5mm 穿甲弹匣

# desc/ammo/inf-5mm ap-drum
source: 5mm AP Drum
zh_cn: 5mm 穿甲弹鼓

# desc/ammo/inf-5mm ap-chain
source: 5mm AP Chain
zh_cn: 5mm 穿甲弹链

# desc/ammo/inf-10mm ap-clip
source: 10mm AP Clip
zh_cn: 10mm 穿甲弹夹

# desc/ammo/inf-10mm ap-magazine
source: 10mm AP Magazine
zh_cn: 10mm 穿甲弹匣

# desc/ammo/inf-10mm ap-drum
source: 10mm AP Drum
zh_cn: 10mm 穿甲弹鼓

# desc/ammo/inf-10mm ap-chain
source: 10mm AP Chain
zh_cn: 10mm 穿甲弹链

# desc/ammo/inf-infantry-rocket-launcher-ammo he
source: Infantry Rocket Launcher Ammo [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 步兵火箭筒弹药 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/inf-infantry-rocket-launcher-ammo heat
source: Infantry Rocket Launcher Ammo [<c(c9a6ff)>HEAT</c>]
zh_cn: 步兵火箭筒弹药 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>]
